.. TelegramBotFastReports documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Sat Apr 17 22:08:45 2021.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

Welcome to TelegramBotFastReports's documentation!
==================================================

Реализовання функциональность
"""""""""""""""""""""""""""""

- Формирование Inline клавиатуры.

- Удаление Inline клавиатуры для избежания конфликтных ситуаций.
  
- Формирование Reply клавиатуры.
  
- Формирование собственной системы хранения всех input и output данных.
  
- Функционал взаимодействия с пользователям по средствам состояний (State) 
  
- Криптографическая защита уникальных величин (например, ключ к API для FastReport Cloud)
  
- Возможность просмотра статусов по всем отчётам.
  
- Возможность скачать отчёт в удобной для пользователя форме вне зависимости от времени (Пользователь может через неделю зайти в бота, запросить историю отчётов и выбрать отчёт, который ему нужен + выбрать формат отчёт и скачать его)

- Асинхронность работы бота (быстрая обработка запросов).
  
- Запуск бота двойным кликом по Run.cmd.
  
- Система проверок препятствующая возникновению конфликтных ситуаций

Особенность проекта в следующем: 
"""""""""""""""""""""""""""""""""

- Независимость от базы данных за счёт динамического получения данных.
  
- Независимость от серверного хранения данных (отчётов) в FastReport Cloud.
  
- Многообразие взаимодействия бота с пользователем.
  
- Наличие полного описания кода + наличие описания на html благодаря автодокументации sphinx (файл запуска можно найти по \Docs\sphinx\build\html\index.html)

- Простота в эксплуатации бота.
  
- простота в реализации обновлений и добавлении взаимодействий с другими системами/сервисами (внутри компании, так и вне компании).
  
- Асинхронность работы бота (быстрая обработка запросов).
  
- Простота в разрорачивании и запуске (запуск происходит в два клика по Run.cmd)

Основной стек технологий:
""""""""""""""""""""""""""

- Python

- GitHub

Среда запуска: 
"""""""""""""""

1. развёртывание бота производится на windows 10.
   
2. требуется установлнный язык программирования Python (версия 3.5 +)
   
3. требуется установленные пакеты для работы бота: 

   - aiogram 

   - requests

   - time

   - asyncio

   - base64
  
   - pathlib
  
   - urllib
  
   - os 
  
   - typing
  
   - sphinx_rtd_theme

   - cryptography

   Большая часть пакетов, кроме aiogram, sphinx_rtd_theme и cryptography являются стандартными библиотеками.

Установка: 
"""""""""""""""

1. Установка пакета aiogram:

.. code-block:: python
  :linenos:

  pip install aiogram

2. Установка пакета sphinx_rtd_theme: 

.. code-block:: python
  :linenos:
   
  pip install sphinx_rtd_theme


3. Установка пакета cryptography: 

.. code-block:: python
   :linenos:
   
   pip install cryptography

Разработчики: 
"""""""""""""""

1. Погуляй Геннадий RPA
2. Халилаева Эмине


.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Contents:

   empty.rst
